Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kcmscreensaver.po
Languages: zh_cn

source: &Enable screensaver
zh_cn: 启用屏幕保护程序(&E)

source: Check this box if you would like to enable a screen saver. If you have power saving features enabled for your display, you may still enable a screen saver.
zh_cn: 如果您想启用屏幕保护程序的话请标记(打钩)这个方框。即使您启用了显示器的节能功能，您仍然可以启用屏幕保护。

source: Screen Saver
zh_cn: 屏幕保护程序

source: This is a list of the available screen savers. Select the one you want to use.
zh_cn: 请从列表中选择您想使用的屏幕保护程序。

source: &Setup ...
zh_cn: 设置(&S)...

source: If the screen saver you selected has customizable features, you can set them up by clicking this button.
zh_cn: 如果您所选择的屏幕保护程序有定制功能，您可以点击此按钮来进行定制。

source: &Test
zh_cn: 测试(&T)

source: You can try out the screen saver by clicking this button. (Also, the preview image shows you what the screen saver will look like.)
zh_cn: 您可以使用此按钮测试相应的屏幕保护程序。(通过预览窗口也可以看到屏幕保护程序的样子。)

source: Here you can see a preview of the selected screen saver.
zh_cn: 您可以在这里预览所选中的屏幕保护程序。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: &Wait for
zh_cn: 等待(&W)

source: min.
zh_cn: 分钟。

source: Choose the period of inactivity (from 1 to 120 minutes) after which the screen saver should start.
zh_cn: 选择屏幕保护程序启动前的闲置时间(从 1 到 120 分)。

source: &Require password
zh_cn: 需要口令(&R)

source: If you check this option, the display will be locked when the screen saver starts. To restore the display, enter your account password at the prompt.
zh_cn: 如果您标记这个选项，屏幕保护程序启动后显示器将被锁住。要重新使用显示器，必须在提示处输入您的口令。

source: &Priority
zh_cn: 优先级(&P)

source: Use this slider to change the processing priority for the screen saver over other jobs that are being executed in the background. For a processor-intensive screen saver, setting a higher priority may make the display smoother at the expense of other jobs.
zh_cn: 使用此滑动条来改变屏幕保护程序相对于其它后台程序的处理优先级。对于大量计算的屏幕保护程序来说，选择更高的优先级可以使它运行更流畅，但会影响其它的任务。

source: _: Low Priority Low
zh_cn: 低

source: _: High Priority High
zh_cn: 高

source: <h1>Screen saver</h1> This module allows you to enable and configure a screen saver. Note that you can enable a screen saver even if you have power saving features enabled for your display.<p> Besides providing an endless variety of entertainment and preventing monitor burn-in, a screen saver also gives you a simple way to lock your display if you are going to leave it unattended for a while. If you want the screen saver to lock the screen, make sure you enable the "Require password" feature of the screen saver. If you don't, you can still explicitly lock the screen using the desktop's "Lock Screen" action.
zh_cn: <h1>屏幕保护程序</h1>此模块让您启用和定制屏幕保护程序。即使您启用了显示器的节能功能，您仍然能启用屏幕保护程序。<p>除了提供丰富多采的娱乐和防止显示器损伤外，屏幕保护程序同时提供了一个简便的方法，在您离开显示器时锁定它。如果您希望屏幕保护程序锁定屏幕，请确认您启用了屏幕保护程序的“需要口令”功能。如果您没有启用，仍然可以用桌面的“锁定屏幕”动作来锁定屏幕。
